J'ai quelques conditions.
Trois, pour être exact.
Si vous acceptez mes conditions...
et nous les faisons authentifier par un notaire, et nous avons alors un accord.
Notarié ?
D'abord.
Le partenariat sera une période d'essai de trois mois.
Deuxième.
Si le partenariat est dissous après trois mois,
Mamdaerozip aura son propre bureau et déménagera.
Troisième.
Notre relation sera strictement professionnelle.
Si vous pouvez accepter ces trois conditions,
Je m'associerai à vous.
Que voulez-vous dire par « strictement professionnel » ?
Tu seras le PDG Lee et je serai le directeur Ji.
Avez-vous besoin de...
un peu de temps pour y réfléchir ?
Et « si le partenariat se dissout ? »
Parce que nos sentiments peuvent changer à tout moment.
Nous deux.
Voilà donc comment vous voulez procéder.
Avec vos trois conditions.
Oui.
Et qu’en est-il des conditions de partenariat que j’ai proposées ?
À ce propos...
Discutons-en une fois que cela sera notarié.
Vous souhaitez donc d’abord faire authentifier cela par un notaire.
Je ne peux pas vous laisser vous retirer de cette affaire une fois le contrat principal signé.
Alors, réfléchissez-y.
Je rédigerai les documents notariés. Vous pouvez aller sur le site.
Je devrais aussi rédiger le contrat. Ça me fera gagner du temps.
- D'accord. - Je vais y aller, alors.
« Strictement professionnel », vraiment ?
Et si le partenariat se termine, elle veut que je parte.
Tu joues vraiment dur, Ji Eun Oh.
J'ai fait ce qu'il fallait.
C'est comme ça que ça doit être.
(Message)
Tu as passé une nuit blanche au café ?
Je crois que je viens de te voir.
Quoi?
Je suis surpris que vous m'ayez vu à cette heure-ci, Monsieur Park.
Quoi, tu n'as pas entendu ? J'ai travaillé très dur ces derniers temps.
Alors, tu as passé une nuit blanche ?
(Eun Oh)
Je t'expliquerai plus tard.
Que je sois un serpent ou un renard, qui s'en soucie ?
Je suis Lee Ji Hyuk,
et je vais juste être moi.
Ji Eun-Oh.
(Jo Gyeong Su)
Salut, Gyeong Su. C'est moi, Ji Hyuk.
Est-il trop tôt pour appeler ?
C'est mon nouveau numéro.
Hé, quelle surprise ! Je ne m'attendais pas à ton appel.
Hé, j'ai entendu dire que tu étais de retour et que tu lançais Mamdaerozip.
Comment as-tu été?
Oh, alors tu as entendu parler de ma situation.
Je gagne à peine de quoi payer le loyer et mettre de la nourriture sur la table à la maison.
Je vais suffisamment bien pour manger au restaurant quand je le souhaite.
Que veux-tu dire?
- Vous essayez de me recruter ? - Êtes-vous intéressé à faire équipe ?
Nous collectons de nouvelles idées de conception,
et nous finaliserons la programmation de renouvellement la semaine prochaine.
Droite.
Lors de l’examen initial des idées de conception,
assurons-nous qu'ils correspondent au ton de notre marque.
Compris.
Nous avons besoin d’une ligne de conception dédiée au marché étranger.
Vous voulez dire créer des modèles distincts pour les marchés étrangers, directeur Park ?
C'est exact. Chaque continent a ses propres styles.
Nous devons conserver la fonctionnalité mais différencier les styles.
Mais notre politique est de maintenir notre identité fondamentale.
Mais je ne crois pas que cela signifie que nous devrions résister au changement.
Notre entreprise existe depuis des décennies, jusqu'à la dernière génération de présidents.
Mais ce sur quoi nous devons nous concentrer maintenant, c’est l’avenir de Shoe Joy.
(Shoe Joy, Shoealls)
Il a raison.
Directeur Park, j’espère que vous disposez de données pour étayer cette proposition ?
Bien sûr.
Autre chose?
J'aimerais présenter une proposition à l'équipe de direction.
J'ai visité plusieurs de nos franchises et demandé une recommandation de chaussures.
Ils ont tous simplement recommandé le best-seller.
Au lieu de cela,
avec quelles tenues je les porterais,
quelles couleurs je porte habituellement,
ou s'ils sont pour moi ou un cadeau pour mes parents,
à quoi ressemble mon style personnel...
S'ils posent ces questions en premier et font ensuite une recommandation,
Je pense que nous aurions beaucoup plus de chances de réaliser une vente.
En fait, notre manuel de franchise a été écrit il y a des années.
C'est vrai, oui.
Directeur Park, revoyez le manuel.
- Oui, monsieur. - Bien.
Très bien, quelle est la prochaine étape ?
Bon, c'est tout pour aujourd'hui.
Bon travail à tous.
On dit que tous les chemins mènent à Rome. Il t'a fallu du temps pour arriver ici.
Pardon?
Tu n'étais pas si mal aujourd'hui.
Maintenant, tu agis enfin comme mon fils.
C'est mon garçon.
Oh, c'est le bureau du directeur Kang.
Oui, elle s'est mariée. Alors, je l'ai remplacée.
Mais le message que j’ai reçu venait du directeur Kang.
C'est son ancien téléphone professionnel. Veuillez vous asseoir.
- C'est lui ? - Mon Dieu. Non.
Tu dois être Su Bin. Tu vas rencontrer cet homme ici.
Pas lui. Je veux l'autre, celui que je viens de voir.
Il est totalement mon type.
J'ai peur que ce ne soit pas possible.
Son exigence minimale est une femme avec un emploi stable à temps plein.
Un emploi à temps plein ?
Il dit que c'est la preuve minimale d'une vie diligente et responsable.
De nos jours, tout le monde veut devenir créateur de vidéos.
« Je vais quitter mon travail pour devenir créateur de vidéos. »
« Dois-je quitter mon travail et créer une chaîne de voyage ? »
« Je devrais aussi créer ma propre chaîne. » C'est le monde dans lequel nous vivons, non ?
Je ne lui ai même pas demandé ses qualifications.
Je prends une photo en fonction de son ambiance.
Penses-tu qu'il changerait d'avis une fois qu'il m'aurait rencontré ?
Alors pourquoi aurait-il signé avec une agence en premier lieu ?
C'est une agence matrimoniale. De nos jours, plus un homme a,
plus ils veulent une femme à leur niveau.
C'est juste la nature humaine, n'est-ce pas ?
Le texte mentionnait deux candidats. Qui est l'autre ?
PDG d'une petite entreprise, la trentaine. Taille : 1,78 m.
Oh, et ses deux parents sont pharmaciens.
Et il est beau, non ?
Alors, quel est le piège ?
Excusez-moi?
Il ne peut pas tout cocher. Il doit donc y avoir un piège.
Oui, il y a un petit inconvénient.
Il est divorcé.
Avec un fils.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
- Bonjour ? - Oh, bonjour.
Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu n'as même pas appelé.
Quelque chose ne va pas ?
Nous allons maintenant créer une entreprise ensemble.
Est-ce que ce sont les armoires dont vous avez parlé ?
Ils sont encore plus beaux en personne.
N'est-ce pas ? Maintenant qu'ils sont installés ici,
ils ont l'air encore plus beaux et haut de gamme.
Et elle a été d’une grande aide pour la consultation couleur.
Mme Ji a toujours eu un grand sens du design.
Wow, ça a l'air tellement plus propre sans la moulure.
Et cette partie ici est sortie exactement comme je l'avais demandé.
Ils disent que cette partie est personnalisable comme vous le souhaitez.
- D'accord. - Madame, pouvez-vous venir ici, s'il vous plaît ?
Oui, un instant.
Tu ne trouves pas ça un peu bizarre de venir à mon travail sans prévenir ?
Les travaux sur les appartements Hyunmyeong ont commencé, alors j'étais à proximité pour vérifier...
et je revenais d'une réunion hors site.
Ce n’est pas comme si j’étais venu ici pour te voir.
Je suis ici pour affaires.
De plus, j’étais curieux de voir à quoi ressemblaient ces armoires de cuisine.
Nous ferons authentifier tout cela par un notaire avant de retourner au bureau.
- Notarié ? - J'ai pris rendez-vous chez un notaire pour 16h30.
Je pourrais donc faire deux choses à la fois. Est-ce vraiment un problème ?
D'autant plus que nous sommes sur le point de faire légaliser notre partenariat.
Tu aurais au moins pu m'envoyer un message.
Tu crois que non ? Je ne cherche pas les ennuis.
Quand tu auras fini ici, nous irons chez le notaire.
Désolé. Je n'ai pas entendu l'alerte SMS.
Il n'y a pas de quoi être désolé.
La mère de Han Min, n'est-ce pas ?
Est-ce que je pourrais prendre des photos de la cuisine ?
Tu te souviens que j'en ai parlé ? Je les partagerais dans notre groupe de discussion…
comme référence pour les autres résidents.
Mon Dieu, tu te souviens du nom de mon enfant ?
Bien sûr. Tu m'as montré des photos de Han Min.
- Comment ai-je pu oublier son nom ? - Vas-y, prends des photos.
Super, merci.
Pourquoi tant d'urgence ?
Le notaire part à 17h, nous devons donc être là pour 16h45.
Ce n'est pas ce que je voulais dire. Ce n'est pas forcément pour aujourd'hui.
Pour moi, il faut le faire aujourd'hui.
Parce que j’ai dit que je le ferais.
Cela a été évoqué ce matin.
As-tu peur que je change d'avis demain ?
Non, ne soyez pas ridicule.
Une fois que Ji Eun Oh a donné sa parole, elle s'y tient quoi qu'il arrive.
Qui ne saurait pas ça de toi ?
Pourriez-vous également prendre la responsabilité de ma sécurité ?
Tu me rends vraiment nerveux.
Je respecte la limitation de vitesse. Je me contente de zigzaguer entre les voitures…
aller 20 pour cent plus lentement que la limite.
Oh, tu ne conduis pas, donc tu n'as aucun sens de la vitesse.
Et maintenant, vous recommencez à parler de manière décontractée.
Nous ne l'avons pas encore notarié et nous n'avons pas encore signé l'accord.
Alors allons chez le notaire, vite.
(Notarisation d'entreprise)
(15 août 2025, Ji Eun Oh)
Maintenant que la notarisation est terminée,
allons manger quelque chose.
Depuis que nous avons pris en charge la notarisation,
Restons professionnels. Monsieur Lee.
Nous n'avons toujours pas signé l'accord de partenariat.
Tu as dit qu'on devrait le faire notarier au préalable, n'est-ce pas ?
C'est incroyable.
Si tout doit être strictement professionnel après la signature,
Je peux toujours te traiter comme un junior.
Droite?
Bon sang, j'ai faim. Allons manger du gukbap.
Non, pas du gukbap. Je n'aime pas ça.
Quoi ? Tu n'aimes pas le gukbap ? On en mangeait tout le temps.
Je n'ai jamais aimé ça, pas une seule fois.
J'aime les tteokbokki. Allons en chercher.
Je veux dire, je pourrais le manger.
Tu t'y mets vraiment.
Ji Eun-Oh.
N'êtes-vous pas un peu déçu ?
Que j'ai accepté si facilement ?
Pas du tout. Pourquoi le serais-je ?
C'est un mouvement très typique de Lee Ji Hyuk.
Pour vous, les affaires passent toujours en premier.
Parce que l’argent est tout ce qui compte pour moi ?
Bingo.
Était-ce à cause de ta famille ?
Est-ce pour cela que vous avez accepté le partenariat ?
Oh mon Dieu...
Est-ce que les choses se sont arrangées avec ton frère ?
Je préfère ne pas parler de ma vie personnelle.
D'accord, nous ne le ferons pas.
Comment êtes-vous arrivés ici ensemble ?
Vous êtes ici.
C'est une histoire assez longue.
- On s'en occupe maintenant ? - Oui.
C'est une nouvelle pour moi aussi. Je n'ai aucune idée de ce qui se passe entre ces deux-là.
Oui, entrez.
Tiens, assieds-toi.
J'ai entendu dire que vous embauchiez un nouveau concepteur de site Web,
mais il semble que tout soit déjà en place.
J'avais besoin d'un développeur web full-stack qui pourrait également gérer le site Web.
(Accord de partenariat)
Tu travailles plus vite que je ne le pensais.
Dans quelle mesure une personne peut-elle réellement connaître une autre personne ?
Donc vous m’aviez catalogué comme quelqu’un de lent.
(Article 10 : Décès, faillite ou autres causes)
Je ne peux pas accepter des conditions qui me sont si favorables.
Faisons-le 50-50.
Pour notre partenariat temporaire de trois mois,
vous devez être rémunéré pour ne pas utiliser le nom d'Eunoism.
C'est pourquoi j'ai fait cette offre, alors laissons-la telle quelle.
Si nous continuons après trois mois, nous pourrons alors renégocier.
Je vais ajouter cela comme clause spéciale et effectuer le changement. D'accord ?
D'accord, très bien.
(Partenaire A : Lee Ji Hyuk)
(Partenaire B : Ji Eun Oh)
J'ai hâte de travailler avec vous, Manager Ji Eun Oh.
Je l'attends avec impatience aussi, PDG Lee Ji Hyuk.
Après avoir contacté les clients clés en main, je vous tiendrai au courant.
Jusque là, tu es libre.
Oh d'accord.
Bon, j'y vais alors.
Voilà donc où nous en sommes arrivés.
Bien.
Je serai exactement ce que tu veux que je sois.
Ji Eun-Oh.
Donc vous dites que vous allez créer une entreprise ensemble ?
Avec Ji Hyuk ?
Oui, je viens de signer le contrat de partenariat.
Quoi ? Pourquoi ?
De toutes les personnes, pourquoi vous associeriez-vous à Ji Hyuk ?
Parce que je veux gagner de l'argent.
(Bar pour couples)
Sérieusement, Gang Oh ? Tu ne comprends pas ?
Je t'avais dit de vider toutes les poubelles. Pourquoi as-tu zappé celle des toilettes ?
Tu veux que je vide aussi les poubelles des toilettes des femmes ?
Vous pensez être en mesure d’être exigeant à ce sujet ?
Videz simplement tout cela dans ce sac et jetez le tout.
Ici ?
Rangez-le. Il y a largement assez de place pour ça et plus encore.
Hé, c'est toi qui payes pour ces sacs poubelles ?
Hé, Yang Jin Gu.
Tu ne vas pas trop loin ?
Que suis-je, ton serviteur ?
On dirait que tu le resteras pendant un certain temps.
Puisque ta mère ne te donne pas d'argent.
Je recevrai l'argent d'ici la fin de la semaine.
Bien sûr, peu importe.
Lavez toutes les poubelles. Laissez-les à l'envers à l'arrière.
Sérieusement... Zut.
Oh, maman, tu es à la maison ?
Je suis tellement épuisée.
Quand j'y pense,
Ce que Gang Oh a dit n'est pas complètement faux.
Si je n'avais pas été sur la photo,
tout l'argent dépensé pour m'élever serait allé à Gang Oh.
Je ne pense pas que ce soit vrai, Eun Oh.
Moi non plus.
Hé, c'était la décision de tes parents, tu sais ?
Bien sûr que oui.
Mais quand même...
De toute façon...
Pour ma mère et pour Gang Oh,
J'ai décidé que je devais gagner de l'argent.
Voilà donc comment tout s'est passé.
Voilà donc comment cela s'est passé.
C'est fou.
Qu'est-ce que je suis censé dire à ça ?
Rien.
Vous ne pouvez pas vraiment le savoir à moins d’y être allé vous-même.
C'est calme aujourd'hui, alors je vais aller vérifier la cuisine.
Mon Dieu, je meurs d'envie de savoir.
Pourquoi est-il simplement là ?
Est-ce que Seong Jae attend Eun Oh ?
Ji Hyuk.
Surpris d'être entré sans frapper ?
Alors pourquoi as-tu pris la peine de frapper ?
Je suppose que j'étais un peu impatient.
J'étais juste trop curieux.
À propos de quoi?
À propos de moi proposant de m'associer à Eun Oh ?
À quoi penses-tu ?
C'est gagnant-gagnant. C'est une affaire.
Est-ce la seule raison ?
Je te l'ai déjà dit. Pourquoi me le demander à nouveau ?
Il s’agit donc simplement d’étendre l’entreprise ?
Oui.
Je veux dire, qu'est-ce qu'il y aurait d'autre ?
Bien sûr qu'il y en a. Toi...
(Lee Su Bin)
Réponds-y.
Non, ce n'est rien.
Écoute, Ji Hyuk, tu...
Ça a l'air important. Tu devrais le prendre.
(Lee Su Bin)
Nous en parlerons plus tard.
On se parle plus tard ? De quoi ?
Pour qui se prend-il pour m'interroger ainsi ?
Tout ce que je fais avec Ji Eun Oh me regarde.
Attends, de quoi tu parles ? Dis-moi exactement ce qui se passe.
Ils disent que je ne suis pas assez bien.
Ils disent que je ne peux pas le faire.
Que je ne suis pas qualifié.
Apparemment, je n'ai pas ce qu'il faut...
être dans la classe supérieure.
De quoi parles-tu ? Fais en sorte que ça ait du sens.
Ils ont dit qu'un créateur de vidéo sans nom comme moi...
n'avait aucune chance.
Ils ont dit que je n’avais pas fait mes preuves.
J'aime vraiment le faire,
et je travaille très dur sur mes vidéos, mais le nombre de mes abonnés ne veut pas augmenter,
et tout ce que mes abonnés me demandent, c'est toi.
Mon frère est parti,
et je ne peux pas le dire à papa.
Je ne peux certainement pas le dire à maman.
Mon Dieu, pourquoi je te dis ça...
Tu es l'ami de mon frère aîné.
Pourquoi je t'appelle et je me plains comme ça ?
- Tu as beaucoup bu ? - Oui, mais ce n'est pas le sujet.
As-tu bu seul ?
Je te l'ai dit, ce n'est pas ça qui est important !
C'est pour moi.
J'ai demandé, es-tu seul ?
Ou es-tu avec un ami ?
Ha Eun est à l'intérieur. Je suis juste devant.
Mon Dieu.
Ok, c'est bien alors.
Mais je ne vais pas bien. Pas du tout.
Je suis un échec complet !
Qui t'a dit quelque chose d'aussi dur ?
Qu'ont dit les gens de l'agence matrimoniale ?
Oui. C'est pour ça que je me fais faire une carte de visite.
Lee Su Bin, directeur adjoint, équipe des relations publiques, Songsong Electronics.
C'est la carte de visite que je vais faire.
Je vais certainement rencontrer ce type. Et une fois qu'il sera amoureux de moi,
- Je vais le larguer. - Attends, quoi ? Songsong Electronics ?
Vous dites que vous allez faire une fausse carte de visite ?
Oui je suis.
Je vais tester le pouvoir d'une carte de visite et d'un vrai travail.
Les gens me regardent de haut sans même me rencontrer au préalable.
Je vais le mettre à l'épreuve.
Je meurs d'envie de voir ce qu'il fera une fois qu'il sera tombé amoureux de moi.
Hé, Lee Su Bin.
Hé...
Le nerf.
Le téléphone est éteint. Transfert vers la messagerie vocale…
Pas elle non plus.
Oh, tu es là.
Su Jeong.
Voici Cha Cheol Min. C'est le nouveau venu chez Mamdaerozip.
On se connaît depuis longtemps. C'est elle qui gère le café.
Salut. Nous nous sommes rencontrés à l'entretien, n'est-ce pas ?
Oui.
Retourner au travail.
Le premier camp de base de Mamdaerozip. Un peu modeste, non ?
C'est confortable.
Ceci est votre bureau, Cheol Min.
Il y a quelque chose que vous devez faire avant de commencer le renouvellement du site Web.
Une bannière renvoyant vers des services clés en main et un menu « Rencontrez les coordonnateurs ».
J'ai regardé le site Web.
Votre croissance est plus explosive que ce que j’avais prévu.
Donnez-moi quatre jours. Lequel dois-je faire en premier ?
Si vite ?
Commencez par la bannière de lien clé en main. Comme ceci.
Cela prendra un jour et demi, soit quatre jours au total pour les deux.
Peut-être même plus vite.
- Je suis impressionné. - Oh, et encore une chose.
Votre portfolio ne se démarque pas. « Coordinateur 2 et 3 » sont génériques.
Coordinateur 2, Yeonnam-dong Apt. Coordinateur 3, Bulgwang-dong Villa.
Vous avez besoin de titres spécifiques comme ceux-ci.
Eh bien, ce sera votre travail à partir de maintenant.
Je sais.
Pensez-vous pouvoir gérer tout cela en plus de développer le nouveau site Web ?
Il semble qu’une section questions-réponses soit également essentielle pour le nouveau site.
As-tu lu dans mes pensées ou quelque chose comme ça ?
Bon, alors, je vais commencer.
Vous n'entendrez pas les notifications si vous les portez.
J'ai des yeux, donc je peux voir le tableau.
D'accord.
Des services clés en main sont disponibles.
Le type et la taille de votre maison, la durée prévue des travaux,
et votre budget souhaité.
Veuillez nous envoyer par e-mail la portée de votre projet et nous vous répondrons.
Veuillez également noter que des frais seront facturés pour une estimation des coûts.
Oui. Ohyang-dong, compris.
Ah bon ? Cinq autres projets à proximité ?
Oh oui, bien sûr. On peut minimiser le bruit de la démolition.
Droite.
Vous avez entendu parler de notre travail sur les appartements Hyunmyeong ?
Portez un pantalon et des chaussures noirs. Veillez à une apparence soignée.
Bonjour, ils sont fraîchement cuisinés et délicieux.
Voulez-vous un échantillon ?
Bonjour, madame...
Oh, pardon ! Nous avons de délicieux beignets de lieu jaune.
Voulez-vous un échantillon ?
En veux-tu un ? Oh, bien sûr. En voilà un.
Merci. Bon appétit !
Ok Rye ? Tu es en avance aujourd'hui.
- Oui. - Oh, mon Dieu ! « Ok Rye ? »
Est-ce que vous sortez ensemble ?
Oh non, nous ne le sommes pas.
Nous sommes amis depuis que nous sommes jeunes.
Alors comment se fait-il que vous vous comportiez tous les deux comme des étrangers avant ?
Je ne l'ai pas reconnue au début. Ça fait des décennies.
Oh, je vois.
Bref, je te demandais pourquoi tu étais venu si tôt aujourd'hui.
J'en suis presque à 1 000. Ne me distrayez pas.
Oh, merci. Amusez-vous bien !
- J'espère que les affaires vont bien ! - Merci.
(Spécial Chuseok : Beignets de lieu jaune)
- Da Jeong. - Hé.
- Tes jambes doivent te faire mal. - Oui.
Mais cela a été gérable.
Posez vos jambes sur un coussin ce soir.
Ils pourraient être gonflés le matin.
Je vais devoir le faire.
Allez-y, préparez-vous à pointer. Partez à l'arrivée de l'équipe de nuit.
Merci, Myeong Hui.
Grâce à toi, j'ai pu essayer ce travail qui me permet de finir avant le dîner.
Eh bien, heureusement que ce n’était qu’un concert temporaire pour l’événement.
Ce n’est pas facile de cacher un travail à sa belle-mère...
et Sang Cheol.
- Tu devrais juste leur dire. - Je ne peux pas faire ça.
Mon mari ne le supporterait pas.
Donc, même après avoir emménagé,
appelle-moi tout de suite si tu as des problèmes.
D'accord. Mais votre inspection était si minutieuse.
- Je doute que je trouve quelque chose. - On ne sait jamais.
D'accord, je le ferai.
Oh, et vraiment, grâce à toi,
J’ai appris à réduire les coûts et où investir judicieusement.
Merci beaucoup.
Je devrais vous remercier. Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
C'est juste un petit quelque chose.
C'est de la crème pour les mains et des gâteaux de riz pour toi.
Oh ! Comment savais-tu que je n'avais presque plus de crème pour les mains ?
Merci. Je vais en faire bon usage.
Mme Ji ?
Mon Dieu, quand es-tu arrivé ici ?
Je pensais que tu étudiais.
J'ai laissé l'argent du lait là-bas. Et les galettes de riz devant…
Un client me les a offerts aujourd'hui pour fêter la fin du projet.
En fait, j'ai acheté du lait pour le manger avec des galettes de riz au dîner.
Mon Dieu, je ne voulais pas te donner l'impression que tu devais me rembourser.
Ce n’est pas à cause du sandwich.
Je suis sérieux. J'ai trois de ces boîtes.
Mais si tu laisses simplement ces choses, comment saurai-je ce que tu as acheté ?
Oh, j'allais t'envoyer un message plus tard.
Tu as mon numéro ?
Oui. C'est dans mes notes du site Mapo.
Bref… Je vais déguster les galettes de riz. Merci.
Bonne chance pour ton examen.
Tu es au courant pour mon examen ?
Après votre premier jour sur mon site, je vous ai demandé de revenir, mais...
tu as dit que tu ne pouvais pas parce que tu avais de la classe.
Vous suiviez des cours et étudiiez...
machines à courant continu spéciales, générateurs et direction de tension induite.
Quand je t'ai vu étudier tout ça,
J’ai pensé que cela devait être l’examen d’électricien certifié.
Oh mon Dieu. Comment le savais-tu ?
Les gens avec qui je travaille tous les jours...
sont des charpentiers, des électriciens et des ingénieurs.
Mon Dieu.
Je ne peux rien te faire passer, n'est-ce pas ?
- Il te veut au bureau maintenant. - Qui le veut ?
Tu ferais mieux d'y aller.
J'aimerais te présenter quelqu'un. Il refait le site de Mamdaerozip…
et le gérant, Cha Cheol Min. Et voici le PDG d'Eunoism.
La directrice Ji Eun Oh sera notre partenaire clé en main chez Mamdaerozip.
- Je suis Cha Cheol Min. - Vous êtes le développeur full-stack.
(Full-stack : crée le front-end et le back-end indépendamment.)
Oui, il était diplômé en informatique.
Je suis Ji Eun Oh.
Alors, devrions-nous déplacer cette réunion ailleurs ?
Parmi nos quatre clients clés en main, l’un a envoyé un plan d’étage qu’il a mesuré,
et j'en ai déjà mesuré deux.
Vous avez déjà fait les mesures ?
Je ferai mesurer le dernier après-demain.
- Hé, mais... - Monsieur Lee.
Désolé?
Pourquoi tu m'appelles « Hey ? » On est partenaires.
Oh, c'est vrai.
Monsieur Lee.
Continue.
Que signifie ce symbole d'étoile ?
Mon instinct me dit qu'ils vont probablement demander un devis.
Ils ont accepté sans hésiter lorsque j'ai mentionné les frais d'estimation.
Vous facturez des devis ?
Les gens qui essaient d'obtenir une expertise gratuite alors qu'ils sont encore indécis...
et repartir avec ?
Ce n’est pas comme ça que nous faisons les choses ici.
Voici les profils de créateurs de M. Jo Gyeong Su.
C'est vous qui faites l'appel.
Moi?
D'accord, je le ferai.
Envoyez-moi un SMS si vous rencontrez des problèmes.
Nous avons signé le contrat hier seulement,
et il est déjà aussi loin ?
Hé, Eun Oh.
Pourquoi Ji Hyuk était-il si formel avec toi ?
Nous sommes désormais partenaires commerciaux. Nous avons convenu de rester professionnels.
Mais ce n’était pas seulement une question de formalité.
C'était... Comment dit-on ? Oui.
Il était tout à fait professionnel avec toi.
C'est ce que je voulais.
Nous avons conclu un accord, nous devons donc nous y tenir.
- Ce n'est pas gênant pour toi ? - C'est un peu bizarre, mais...
Je préfère que ce soit comme ça.
Je ne sais pas. Ji Hyuk semblait totalement différent.
- Il a toujours été un fonceur. - C'est vrai.
- Hé. - Oh, bienvenue.
Mais il doit aussi recevoir des tonnes de demandes de coordination.
Alors pourquoi a-t-il passé toute la journée uniquement sur le projet clé en main ?
Va chercher à dîner.
- Puis-je avoir juste des nouilles en tasse ? - Non !
Désolé?
Ce n'est pas ce que je voulais dire. C'est juste…
On ne peut pas manger au bureau. On doit manger à l'extérieur du café.
Par la porte arrière.
D'accord.
Et toi?
Je n'ai pas faim. Et je n'ai pas le temps.
Regarde, tu travailles tard le premier jour.
Je suis désolé, nous ne pouvons même pas manger un morceau ensemble.
C'est en fait mieux pour moi.
Dans ce cas, ici.
Voici une liste de clients potentiels que j'ai filtrés à partir des demandes d'aujourd'hui.
J'ai organisé leurs informations,
y compris les coordonnées, l’adresse, le calendrier et la portée.
Attends, tu as organisé tout ça et tu l'as imprimé ?
Eh bien... Si vous ne l'aimez pas, je peux vous l'envoyer par e-mail à partir de maintenant.
Non.
Vous êtes bien plus rapide que prévu. Vraiment, merci. C'est super.
Derrière cela se trouvent les CV des coordinateurs qui sont arrivés par e-mail de l'entreprise,
et j'ai aussi imprimé leurs portfolios.
(Plans de Gangha-dong)
(Mémoire client de l'appartement Gangha-dong)
Il fait un peu de tout.
(Le dernier bus !)
Ca c'était quoi?
Elle n'est pas partie ?
Est-ce qu'elle prévoit de passer la nuit ici ?
Mec, Ji Eun Oh est intrépide jusqu'à la faute.
Si j'étais elle, j'aurais trop peur de sortir après ce qui s'est passé.
Quoi?
Elle part maintenant ?
Elle aurait dû partir plus tôt.
Est-ce qu'elle a réservé un taxi ?
Quoi, elle n'a pas réservé de taxi ?
Elle ne devrait pas héler n'importe quel taxi. Elle doit en réserver un ! Réservez-le !
Certainement pas.
Quoi ? Elle prend le bus ?
Tu te moques de moi ? C'est une longue marche de l'arrêt de bus jusqu'à chez elle.
Elle est incroyablement imprudente.
J'ai peur de rentrer chez moi le soir,
alors je pars avant le dernier bus.
Je porte même la veste et le chapeau de mon père.
Bonté.
Même quand elle gagnait bien sa vie chez Doogle, elle était comme ça.
Je ne l'ai jamais vue prendre un taxi.
Sérieusement?
Elle n'est plus une enfant.
Doit-elle vraiment encore prendre le dernier bus ?
Qu'est-ce que je fais ?
Elle n'est plus ma cadette.
Pourquoi t'inquiéter autant pour ton partenaire ? Tu n'as rien de mieux à faire ?
N'y pense pas à deux fois. Mais pourquoi pas ? C'est ma partenaire.
Au lieu de cela, je vais devoir lui donner un sérieux avertissement.
Elle n'a peur de rien, après tout ce qu'elle a traversé.
Incroyable.
Mon Dieu.
Quoi?
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Il est 2h30 du matin.
Pourquoi n'es-tu pas au lit ?
Oh, vas-y, dors. Je vais juste finir ça.
Et l'examen, c'est quand ?
Vous restez éveillé après 3 heures du matin chaque nuit.
C'est bon. Ils n'ont pas encore annoncé la date.
Étudier dans cette pièce ne vous rappelle-t-il pas Ji Hyuk ?
Il te manque, n'est-ce pas ?
D'accord, très bien.
Essaie juste de ne pas rester éveillé après 3 heures du matin, d'accord ?
Prends-en deux et congèle-les. Ils dureront jusqu'à Chuseok.
- Très bien. - Super.
- Merci. - Bon appétit.
Essayez nos beignets de lieu jaune. Ils sont tendres et sans aucun goût de poisson.
Les enfants adorent ça. Voici un échantillon.
- C'est bon ? - Oui.
- J'en prendrai un, s'il vous plaît. - Bien sûr.
- Voilà. Merci. Bon appétit. - Merci.
- Da Jeong. - Hé.
Je vais chercher de l'anguille. Tu en veux ?
À la fermeture, 40 % de réduction. C'est de la qualité et c'est délicieux.
L'anguille ? Mon mari adore l'anguille.
Vous êtes payé aujourd'hui, alors faites-vous plaisir. Faites plaisir à votre famille.
Peut-être que je devrais.
Les deux derniers. Ok, bien.
Très bien, c'est tout pour aujourd'hui.
- Assurez-vous de faire des étirements de récupération. - D'accord, merci.
Bonjour.
On est là si souvent. On devrait se présenter.
Je préférerais ne pas le faire.
Cela me met mal à l'aise.
Alors comment sommes-nous censés nous présenter ?
Et pourquoi ferions-nous cela ?
Je me demande de quelle famille elle vient. Elle est tellement réservée.
Excusez-moi, attendez !
On se voit ici tout le temps. C'est réservé aux membres, on est tous sélectionnés.
(Directeur général Min Jung Ho, grand magasin Hyeonyu)
Attends-moi dans la voiture.
- Pourquoi ? - Yeong Ra.
C'était rapide.
Oh, tu dois être son chauffeur.
Allons-nous?
Que se passe-t-il ici ?
Je suis ici uniquement parce que je ne veux pas être dérangé pendant que je m'entraîne.
Alors, s'il vous plaît, allez droit au but.
Ce que je veux dire, c'est que je veux te parler, Yeong Ra.
Je m'appelle Min Jung Ho.
J'étudiais aux États-Unis et je suis revenu il y a trois mois.
Et maintenant, j'apprends les ficelles du métier au grand magasin Hyeonyu.
(Directeur général Min Jung Ho)
Je n'ai pas de carte de visite.
Je suis dans mon dernier semestre d’études supérieures.
- École d'art. - École d'art ?
Quelle est ta spécialité ?
Ah oui, c'est vrai. Je suis juste le chauffeur.
À plus tard. Je te recontacte, Yeong Ra.
Alors, de quoi s'agissait-il ?
- Il va à ma salle de sport. - Ça, je le sais.
Hé, Park Yeong Ra.
Pourquoi rencontres-tu un inconnu ? Et si ta mère l'apprenait ?
C'est ce que veut ma mère.
Quoi?
C'est compliqué.
Tu dis que ta mère t'a obligé à faire ça ?
Parler à n'importe quel type au hasard et convenir d'un rendez-vous ?
Ok, laisse-moi te demander quelque chose qui m'intrigue vraiment.
Pourquoi fais-tu exactement ce que ta mère te dit ?
Oubliez tout le reste. Prenez vos webtoons, par exemple.
De toute évidence, tu es très talentueux.
Alors pourquoi peindre plutôt que dessiner davantage de webtoons ?
Pourquoi dois-je être un artiste webtoon ?
Eh bien, parce que tu es vraiment doué pour ça.
En fait, peu importe. Je n'ai jamais vu tes peintures.
donc je ne peux pas vraiment juger, mais...
D'après ce que j'ai vu, tu as un vrai talent pour les webtoons.
Ce fichier que tu m'as envoyé ? Je n'ai pas pu m'arrêter. C'était tellement bon.
Vraiment?
Combien de fois dois-je le répéter ? C'est bien.
Avez-vous trouvé le fichier corrompu ? Celui du milieu.
Oh, c'est vrai !
Je dois appeler ma mère.
Mme Jang n'est pas du genre à être en retard.
Je suis sûr que vous obtiendrez le nombre de pièces requis.
Si vous me le garantissez, professeur Kim, je suppose que je n’ai aucune raison de m’inquiéter.
Assurez-vous que Yeong Ra étudie attentivement la note de l'artiste.
Quelles que soient les questions qu'on lui pose, c'est elle qui doit y répondre.
Cette série de peintures de fleurs est originaire de Yeong Ra.
Oh, bien sûr. Je comprends.
Absolument.
Je sais que tu es occupé, alors je vais y aller.
Oh, juste un instant.
Ce parfum sent merveilleusement bon.
Oh, merci.
Après l'exposition, il faudra que je t'en offre une encore plus jolie.
J'ai pris le thé avec Min Jung Ho aujourd'hui.
Tu l'as fait ?
(Ma fille Yeong Ra)
Tu es en route pour le studio, n'est-ce pas ?
Et le prochain rendez-vous ?
Ah bon ? Tu as refusé au début, c'est ça ?
Oui. Il m'a proposé sa carte de visite, mais j'ai refusé.
Tu dois être avec le chauffeur, et Jang est au studio.
Parlons des détails à la maison.
Qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Mais bon, ça a du sens.
Tu n'as rien à dire.
Je n'allais pas le faire.
Non, je veux dire...
Vous essayiez de devenir peintre juste pour pouvoir vous marier.
C'est pour ça que tu as arrêté ton webtoon. Parce que ta mère te l'a dit. C'est ça ?
Oui.
Ensuite, à propos de « Take My Heart ».
Est-ce que ce sera votre seul webtoon ?
Je suppose que oui.
Eh bien, alors tu dois me raconter le reste de l'histoire.
Non, tu devrais le finir. Au moins pour ton bien.
- Hé. - Oui ?
C'est juste que...
Tu penses vraiment que c'est bien ?
Que vas-tu faire si je dis oui ?
Tu ne veux pas me dire ce qui va suivre. Tu es tellement bizarre.
J'ai dit que c'était génial tant de fois, et je meurs d'envie de savoir ce qui va se passer,
et tu me le demandes encore ?
Non, ce n'est pas ce que je veux dire.
Au milieu, So Ri demande à Dokgo Chan de lui apprendre à se battre.
Mais je suis bloqué sur les scènes de combat, donc je les dessine séparément.
Pourrais-tu me donner quelques conseils ? Puisque tu as étudié l'éducation physique.
Je n'arrive pas à créer un style de combat qui ressemble vraiment à So Ri.
Est-ce vrai ?
Ok, laisse-moi voir.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Hé, c'est un gars aux cheveux longs qui se bat contre un gars aux cheveux courts.
Exactement.
Ok, Yeong Ra. Regarde, pour ce personnage...
Alors Ri était une danseuse de ballet, n'est-ce pas ?
Donc son style de combat et tous ses mouvements...
Ne devriez-vous pas les dessiner pour qu'ils ressemblent davantage à ceux d'une ballerine ?
Comme une ballerine ?
Oui, exactement. Comme une ballerine.
Elle doit se battre avec des virages élégants et un jeu de jambes gracieux.
Imaginez ses cheveux flottant au clair de lune...
Quelque chose comme ça. Ce serait cool, non ?
Dokgo Chan !
Oh là là, tu l'as dessinée comme je l'ai décrite. C'est exactement la So Ri que j'imaginais.
- Yeong Ra, tu es tellement talentueux. - Vraiment ?
Oui.
Alors tu étais sérieux ?
Si tu me le demandes dix fois de plus, ça fera cent.
Une carte de visite pour un employé de l'équipe de relations publiques du groupe Songsong.
Si vous en faites réellement un, vous savez que c'est une falsification de document, n'est-ce pas ?
Tu l'as dit une douzaine de fois aussi.
Que vais-je faire de toi, Su Bin ?
Pourquoi es-tu si têtu ? Tu ne vois pas à quel point c'est fou ?
- Occupe-toi de tes affaires et va-t'en. - Occupe-toi de mes affaires ?
Comment puis-je m'occuper de mes affaires ?
Tu es la petite sœur de Ji Hyuk, et je connais aussi tes parents.
Et tu vas falsifier des documents juste pour aller à un rendez-vous avec un mec ?
Suis-je censé rester là à te regarder devenir un criminel ?
Regarder.
Je ne deviendrai pas un criminel si tu gardes simplement ta bouche fermée.
Je le ferai tomber amoureux de moi avant qu'il ne découvre que ma carte est fausse.
Un mois, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Ils suivent.
Tu ne peux pas simplement faire en sorte que quelqu'un tombe amoureux de toi.
C'est ce que tu penses.
C'est incroyable.
Tu vois,
Je dois le faire, sinon je le regretterai pour toujours.
Dès que j'ai vu sa photo, j'ai su que c'était lui.
Je n'ai jamais ressenti ça auparavant.
Il a tout ce que j'ai toujours voulu chez un homme.
Il est même beau.
Mais juste parce que je n'ai pas de vrai travail,
Je dois abandonner sans essayer ? Je ne supporte pas ça.
Lee Su Bin.
Es-tu vraiment...
Êtes-vous sûr de pouvoir le faire vraiment tomber amoureux de vous ?
Oui je suis.
Et s'il tombe amoureux de toi, comme tu le dis, il le fera,
vas-tu lui dire que tu vas arrêter pour devenir créateur de contenu ?
Oui.
Alors attends.
(Estimation Mamdaerozip)
Attends une seconde.
Voici l'estimation du projet. Pourriez-vous d'abord la confirmer ?
Pour tous les quatre ?
C'était rapide.
Mais pourquoi me donnes-tu ça ?
Que veux-tu dire?
Vous prenez toutes les décisions clés en main, Mme Ji.
Une fois que vous avez confirmé les plans et défini le calendrier de construction,
Je fournis simplement les matériaux et la main-d'œuvre et je reçois ma commission. C'est tout.
Mais c'est notre premier projet ensemble. Tu ne devrais pas vérifier le déroulement ?
Non. Si je devais faire ça, pourquoi serions-nous partenaires ?
Je gagnerais plus d'argent tout seul. Vous n'avez pas vu notre site web ?
Nous sommes inondés de nouveaux emplois.
Je suis déjà débordé rien qu'en m'occupant de ça.
C'est pourquoi...
Je l'ai confié à quelqu'un sur qui je peux compter.
Les projets clés en main.
Donc, je peux choisir les designers que je veux...
et attribuer les projets comme bon me semble ?
Tout d’abord, envoyez les devis et demandez-leur de les signer.
- D'accord. - Et vous devez choisir un designer.
J'ai déjà examiné tous les portfolios de designers.
Vous vous souvenez que j’ai mentionné M. Jo Gyeong Su, le chef d’équipe ?
Il travaille à distance, donc je vous enverrai son numéro pour que vous puissiez coordonner.
D'accord.
Ok, alors envoyez ces devis aux clients,
et vous n'avez pas besoin de me faire de rapport avant que les projets soient finalisés.
- Ok. - Très bien, je te laisse y arriver.
Il me laisse vraiment tout gérer ?
(30e Exposition des architectes coréens)
- Bonjour. - Bienvenue.
- Voici une brochure pour vous. - Oh, merci.
(30e Exposition des architectes coréens)
Maman, pourquoi es-tu assise ici ? Quelque chose ne va pas ?
Je crois que mes genoux commencent à lâcher.
Tes genoux ? Depuis quand ? C'est grave ?
Cela a été intermittent.
Madame, laissez-moi vous aider.
Oh mon Dieu. Merci beaucoup.
- Oh, mon Dieu. - Doucement maintenant.
Ok. Oh, merci, jeune homme.
Mes genoux me font mal aujourd'hui, de tous les jours.
Est-ce que tout ira bien à partir d'ici ?
- Je peux m'en charger à partir d'ici. - D'accord.
Merci.
(Quelle règle indique la direction de la FEM lorsqu'un conducteur coupe le flux ?)
(Ma femme Kim Da Jeong)
- Salut chérie. Quoi de neuf ? - Viens dîner à la maison ce soir.
Je prépare votre plat préféré, l'anguille grillée.
Une autre fois. Je ne peux pas ce soir.
Ce soir, je ne peux pas.
Je n'ai pas envie d'anguille ce soir. Je raccroche.
Da Jeong.
C'est dommage. J'aimais vraiment te voir tous les jours.
Moi aussi.
Tiens, laisse-moi prendre ça.
C'est lourd.
Non, ce n'est pas le cas.
(Centre de service à la clientèle)
Est-ce que tous les fils sont comme ça ?
Mon Ji Hyuk a toujours agi comme un petit homme...
et portait mes sacs pour moi, même à l'école primaire.
C'est pour ça que je t'ai toujours envié. Je n'ai jamais eu de fils.
Mon Ji Hyuk me manque.
C'est un vrai casse-tête, ce gamin.
(Mamdaerozip)
Content de te revoir.
Avez-vous des yeux derrière la tête ?
J'ai senti les vibrations.
Je viens d'ajouter le menu d'introduction du coordinateur.
Tu l'as fait ?
(Maman)
Bonjour maman.
Ji Hyuk.
Viens juste prendre un repas avec moi.
Quoi?
Je viens de...
je veux manger avec toi.
Est-ce trop demander ?
Pourquoi pas ? Bien sûr que oui.
Tu peux?
Quand dois-je venir ?
Ce soir.
D'accord.
Et apportez votre linge si vous en avez.
Bon, je raccroche. À plus tard.
Ok, maman.
(Fil isolé PVC unipolaire à usage général 450-750 V...)
(Ma femme Kim Da Jeong)
Quoi?
Alors tu ne rentres vraiment pas à la maison ?
Tu ne peux pas rentrer à la maison pour dîner, juste pour ce soir ?
Je te l'ai dit. Je ne peux pas.
Je ne comprends tout simplement pas pourquoi pas.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement rentrer à la maison quelques heures plus tôt ?
Je suis en salle d'étude. Je ne peux pas parler longtemps.
Je dois y aller.
Et je ne peux même pas lui dire que Ji Hyuk vient.
Ça sent incroyablement bon, ma chère.
C'est vraiment le cas, n'est-ce pas ?
Appelle-le pour qu'il puisse manger ça avant que ça refroidisse.
- À quelle distance se trouve Ji Hyuk ? - Et ici, grand-mère ?
Oh mon Dieu!
- Ji Hyuk ! - Mon Dieu.
Tu es venu.
Je suis de retour.
Grand-mère, maman.
Que veux-tu dire par "tu es de retour" ?
Je veux dire que je suis à la maison, maman.
Alors tu es revenu pour de bon ?
C'est exact.
Je suis revenu vivre à nouveau avec toi.
(Nos jours d'or)
Qu'est-ce que tu fais à valser ici ? Qui a dit que tu pouvais ?
Qu'est-ce que tu fais ? Je dois y aller. Tu prends une douche ?
Tu me forces vraiment la main. À quand remonte ton dernier contrôle ?
Venez avec moi, Mme Ji.
C'est une vieille maison avec un bel agencement,
alors j'aimerais vraiment faire le projet.
Madame Ji, est-ce une œuvre caritative ou artistique ? C'est une entreprise, pas un club.
Tu crois que c'est juste un hobby ? Comment peux-tu être aussi naïf ?
Ces deux-là... Il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
Eun Oh voudrait-elle que je te raconte ce qui s'est passé entre nous deux ?